Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: luci-app-fullconenat/po/*/fullconenat.po
Languages: zh_cn

source: fullconenat
zh_cn: 全端口映射

source: <strong><font color="green">Running</font></strong>
zh_cn: <strong><font color="green">正在运行</font></strong>

source: <strong><font color="red">Not Running</font></strong>
zh_cn: <strong><font color="red">未运行</font></strong>

source: <strong><font color="red">Not supported, Kernel module needed: xt_FULLCONENAT</font></strong>
zh_cn: <strong><font color="red">不支持，缺少 xt_FULLCONENAT 内核组件</font></strong>

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Build-in mode, set the `fullcone` option to firewall configure either.
zh_cn: 防火墙内置模式，同时配置防火墙(firewall)中对应的选项。

source: Manual mode, write to the firewall custom rules settings only.
zh_cn: 手动模式，仅将配置写入到防火墙(firewall)自定义规则中。

source: Register modes
zh_cn: 运行模式

source: Disable
zh_cn: 停用

source: IP Address Only
zh_cn: 限指定IP

source: ALL Enabled
zh_cn: 全网开启

source: <strong><font color="red">Warning!!! There is security risk if enabled.</font></strong>
zh_cn: <strong><font color="red">警告!!!开启后存在安全风险。</font></strong>

source: FullConeNat IP
zh_cn: 映射IP

source: Enable FullConeNat for specified IP Address.
zh_cn: 多IP映射用英文逗号分隔。
